no tendréis a mi casa tengo armas y
tengo licencia de armas y también tengo
una cosa antecedentes y no me quiero ir
a la cárcel y me vais a obligar a ir a
la cárcel no tendréis se puede tener
licencia de armas teniendo antecedentes
cuál de las dos cosas es mentira
atreveos adivinar lo bueno y me choqué
buena adivinanza de marc hasta hace un
año no menos mal que ya sabemos la
respuesta porque no tenían agua tío que
pasa me chavalería se había dividida en
primer lugar pedirles a todos con
suscribas a este canal ahora mismo pero
además tengo que comentar que estamos en
un momento del anime que sabemos cómo
nos vamos a la cama pero no sabemos cómo
nos vamos a despertar mañana porque tú
no parar de información vale hoy ha
hablado will y mañana lo mismo sale el
papá y opina de hecho así que voy a
pedir también por vuestro bien vale para
que estéis al corriente de la polémica
que os suscriban a mi canal secundario
javier canino porque en algunas
ocasiones cuando pasan movidas así en
relevante si estoy en directo estoy
reaccionando estoy subiendo los echando
allí así que si queréis estar al
corriente suscribiros ahí también bueno
pues lo que ha pasado básicamente es que
estaría una bomba después de que por fin
después de tres años más de tres años
tengamos por fin la sentencia del juicio
de dallas contra wish michelle wie michu
ha salido absuelto de este juicio bueno
hay que tener en cuenta que este juicio
es el penal
está en primera instancia que habrían
todavía dos recursos okay todavía está
la puede recurrir dos veces y además
tenemos todavía pendiente el juicio
civil en michoacán ido a suelto pero
dallas ha sacado un bombazo que no nos
hubiéramos enterado si no fuera porque
lo ha denunciado y es que win michu al
parecer según una cuenta darla en 2018 a
finales de 2018 para ser más exacto fue
condenado a seis meses de prisión por el
tema del botellazo ya sabéis el famoso
tema del botellazo él mismo reconoció
que él sacó un vídeo bueno él no lo
vendió igual ahora lo vamos a ver pero
al parecer sí fue condenado esto no se
hubiera sabido si no fuera porque dallas
al haberlo denunciado parte de ese
proceso ha tenido acceso a sus
antecedentes penales y ha salido hecho
muy de esa empresa nos que nos pide pero
sí que es verdad que había dudas porque
no se sabía si todavía había sido el
juicio no no se sabía si a lo mejor ya
con acuerdo pues nada ya ha quedado
claro valentía antecedentes me encantan
estos twitter es de la época no que salí
a defender a win michu no la violencia
no es la respuesta pero han pintado de
agresión 3 de mitad a un acto de
autodefensa autodefensa vale en
situación de riesgo esto se debe a que
win michu bueno a pesar de haberlo
admitido no lo contó igual que la parte
que lo demandó de hecho win michu lo
contó de tal manera que
nos dijo que era él el que iba a
emprender acciones legales contra la
otra parte solucionará las cosas que
tenga que solucionar por las vías
judiciales porque si yo la he cagado
pero esa gente también me ha agredido a
mí y no solo me ha agredido sino que
también ha cometido un delito de odio y
discriminación y también está intentando
destruir la imagen excitaba mucho de la
forma de contarlo de la gente está que
denunció no que lo contaba de esta
manera mi compañero andrei win me
empezaron a discutir sobre cataluña
sobre el rey en fin y acabamos
diciéndole que se fueran en ese momento
el súper crack win michu antes de irse
cogió una botella de cristal y se le
reventó en la cabeza a mi amigo los
amigos le dijeron que hace qué haces y
empezó a pegarle ya con la cabeza
abierta a mi amigo que no se defendió ni
hizo nada no contento con esto win michu
antes de irse le escupió y se fue
corriendo como un cobarde mala suerte
que haya cámaras en todo el portal
entonces claro a mí lo que me encantaría
ya que el tema explotado ya que todo ha
salido que saliera la sentencia y
viéramos literalmente lo que le han
puesto estos días absolutamente leyendo
todo
y nada
es exactamente lo mismo que estoy a
favor de que la gente vote pero que
españa y ahí está la ley
porque yo no tendría un amigo
andrés
calificado por hacerlo político y dinero
y los políticos los republicanos que
estaba pensando en barcelona y que
íbamos a ver a favor de eso y luego nos
que empezaron las repúblicas de francia
le cuesta menos a mi amigo que se
documentará el documental 'the compadre
documentos
y
bueno también se levantó y ya fue la
botella que no hubo absolutamente nada
más y después de pasar por el documental
y si os lo creéis al el perfecto los
frutos que la jce por un plan no fácil
para nada no fácil para nada que es que
ya os digo es que ni siquiera nos
hubiéramos enterado que fue condenado si
no fuera porque dallas lo ha expuesto
podría pillar y deciros que son todo
patrañas que me quieren difamar que son
dos mentiras o simplemente podría pasar
del tema que dejar que el tiempo lo tape
todo y la gente se olvide de hecho hasta
donde supimos lo que pasó fue que él
salió a contarlo a su manera muy a su
manera y nos digo lo contó en plan que
era él el que iba a denunciar a los
otros fue en defensa propia que los
otros eran unos fachas yo no nací y al
final pues resulta ser que es lo que
cuenta darla
alcan condenadas a él esto es un poco
bastante curioso no me parece el giro de
acontecimientos no cuando siempre se le
acusaba a dallas de delitos y de cosas
y siempre se ha sembrado un poco la
sombra de la duda alrededor de dallas
y al final resulta ser que dallas no
tiene ninguna condena y al parecer
también recuperar este tuit como darle
ya no tiene esta cuenta de twitter pues
tampoco lo recordaréis no anda win michu
el que dice que no es agresivo dando
like a tweets que piden que me tengo un
botellazo que vea todo el mundo como es
realmente y publicada la esta captura
donde win michu le da la ya un
comentario que dice muy lamentable hecho
dallas deberían haberte dado el
botellazo a la gente del bando de win
michu no la gente que rodea win michu
pues está bastante no sea alterada no sé
cómo describirlo por ejemplo tenemos a
louis en verano el amigo luiz entera
director de cine compartiendo la
sentencia bueno no la sentencia
compartiendo el trocito este sentencia
que saca toda la gente que son hater de
dallas por todas parte que pone lo de la
foto del torso desnudo vuelve entera por
algún tipo de motivo está contestando a
un montón de tweets que hablan de lo de
la condena de win michu con la sentencia
de dallas y eso arreglará la otra luego
tenemos a este hombre que es amigo
personal del abogado de win michu lo que
dice veo que win michu es tendencia
porque se está difundiendo el rumor de
que acaba de perder el juicio contra
dallas ha puesto diez mil euros a que en
realidad ha ganado algunos de los que
están moviendo el bulo se atreve y yo le
contestaba esto básicamente restando los
debates porque nadie está difundiendo el
bulo de que win michu haya perdido el
juicio
dallas de hecho dará ser su propio vídeo
dice cabo y michu la suelto de servicio
todavía estamos en primera instancia
quedan los recursos y el juicio civil si
hay gente que la confundido no es culpa
de nadie o sea nadie está afirmando lo
contrario luego tenemos comentarios como
éste no no está condenada nada sólo
tiene antecedentes
sinceramente no me esperaba para nada
que wen michu saliera absuelto de ese
juicio vale al parecer lo que ha pasado
es que lo han absuelto porque se han
agarrado a que no son calumnias vale ya
sabéis que para que sean calumnias se
supone que tiene que ser que tú acuse a
alguien con conocimiento de que sea
alguien es inocente de que le está
imputando un delito está viendo que no
sentiría lo que se han agarrado es a que
tú venir a lo que están agarrados a
decir qué bueno que en aquel momento
cuando güey michu publicó el vídeo no
había sentencia de que dallas fuera
inocente entonces vi michu no sabía si
era inocente o no a que me haré y que le
contó que dallas tenías denuncia de
maltrato y también ha liado un botón a
prueba le han contado cosas que no son
ciertas como por ejemplo han dicho que
no sabían la edad de cristina bernal
vale la xiqueta que puso una foto en su
vídeo diciendo que le pedía fotos a
menores de 16 años esto no es verdad
para nada vale
en primer lugar cristina en ningún
momento ha mentido con su edad en
ninguna publicación de twitter vale de
hecho si lo buscáis en su twitter tiene
un montón de tweets que confirman nada
que tiene realmente vale win michu sigue
esta chica tanto en twitter como en
instagram en esta gran cristina tenía el
labio la edad que tenía y a mí cristina
me ha comentado en varias ocasiones
relación con ingrid con will you know de
hecho cristina durante un tiempo fue
casi mejor amiga de mi arena y ya
sabemos que me ayudó a buen michu con
este vídeo las cosas que aunque fuera
verdad que win michu no sabía la edad
que tenía cristina si vas a hacer ese
tipo de acusaciones y señalamientos en
un vídeo y te sigues con la chica que
menos que haberle preguntado no pero
bueno el caso que le han hecho bien en
liga la jueza del juicio lo que lo ha
visto ha sido como un conflicto de
youtube
el abogado de dallas pues se puso a
decir que dallas también le hacía muchos
vídeos que dallas le hacía vídeos a la
gente y que luego cuando la gente
respondía dallas los denunciaba para
sacarse con esos vídeos no entonces se
han vendido de esta forma las webs a ha
visto un cruce de publicaciones y ha
tratado esto como una pelea de youtube y
a tomar por culo esto ya lo he hablado
yo muchas ocasiones en mi canal no que
yo cuando son peleas de youtube es muy
difícil que se tome una sentencia
condenatoria para la persona denunciada
ya esto realmente le veía psoe yo a esto
realmente no me esperaba para nada que
iba a salir así no pero al final los
jueces no conocen todo el contexto de la
historia no nosotros en un primer
momento nos comimos el vídeo de wen
michu con patatas con el paso del tiempo
cuando hemos analizado bien el vídeo
punto a punto y contrastando la
información
hemos visto que había un montón de cosas
que no eran como es la contaba no hemos
visto un montón de mentiras
con tradiciones aquí tenéis un vídeo que
tenéis en el canal principal desmontando
el vídeo punto a punto esto los jueces
no lo comprueban el bueno se va a poner
a comprobar el web como mucho habrá
visto el vídeo de whip michu y si acaso
habrá echa un vistazo al vídeo que le
hizo darlas hablando sobre el botellazo
the win michu pero bueno se va a poner
comprobar quién de los dos tiene la
razón si cristina bernal mintió sobre su
edad o no pues esto lo ven como una
pelea de youtube y en lo que ha pasado
pero hay una cosa súper relevante a mi
parecer es que tengan que cortar el
juicio porque antonia se ponga a
insultar al dallas en el juicio señora
por favor se la llevan de testigo para
declarar a favor de un amigo y se pone a
hacer eso pero señora sobre el tema de
lo de windmill andorra es bastante
curioso no porque al parecer este chico
ha ido cambiando de opinión según
amanecía e intentaron ordenar todo un
poco en orden cronológico vale no sé
siempre saltaré algo si así dejármelo la
casa del comentario
lo primero que me encontraba esta
entrevista que le hizo a euro play en
flux el vale que es una plataforma con
la que colabora hay un plan y en esta
entrevista hablaban sobre lo que opinaba
win michu sobre los youtubers que se
iban andorra tú qué opinas de los
youtubers que se van a vivir andorra yo
opino que pueden hacer lo que les haga
el rabo
sinceramente pero que lo hagan siendo
sinceros es decir yo lo que veo mal es
que me voy a las afueras de barcelona
cuando te vas andorra ya usando rap de
andorra y explica por qué o desde aquí
en españa me están clavando un puñal
todos los años y en andorra no me lo
clavan y ya está ella es la que porque
la gente parece que no entiende que irse
andorra no es evadir impuestos por lo
que estamos viendo en ese momento la
opinión de win michu dista mucho con la
actitud que tiene ahora no porque en
estos días cuando se ha hecho viral el
tema de lo del rubio de la diva y de los
dando reloj youtube que ha salido todos
los medios en televisión y tal win
michel sabbah retuiteando y dándole like
a cosas que iban en contra de los
youtubers que se iban a andorra y en
esta entrevista vemos que no que no le
importan los youtubers en andorra que le
parece bueno que hagan lo que les salga
de los [__] básicamente personalmente
te puede parecer mejor o peor y está
claro al final eso es decisión de cada
uno porque no es el dinero de la persona
que dice españa españa españa es el
dinero de la persona que decide irse o
decide quedarse en un resumen nos están
cogiendo casi el 50 por ciento cada año
de impuestos la mitad está me parece muy
curioso porque según me ha contado
dallas en el juicio le preguntaron a
vinicio cuánto dinero cobraba ya que
viene a colación de que se está pidiendo
una indemnización inmediata a la que win
michu dijo que cobraba algunos meses
2000 algunos meses siete mil
una media de 4.000 bien eso va a decir
la verdad si tú cobra una media de 4 mil
ya te digo yo que no te quitan el 50%
luego en otras ocasiones hemos visto
tanto en los vídeos de win michu como en
su twitter que ha criticado a la gente
que se abandona vale que no le parecía
moralmente correcto
[Aplausos]
[Música]
o por ejemplo cuándo lolito público esto
no que le iba a comprar iba a quitarle
trabajar a su familia a su hermana no sé
qué movida y michu respondió al hito con
un tuit parodiando no básicamente
metiéndose con él de repente de un día
para otro que uno cuenta aquí vaya abel
eliminó todas las publicaciones que
tenía o casi todas las publicaciones que
tenía tirándole [__] los youtube que
se iban a andorra y se rumoreaba muy
fuertemente que él se iba y me hace
muchas gracias porque will michu
ahorrado absolutamente todo lo que dijo
referente a gorra y este año este año
incluso dicho por él y yo lo sé
evidentemente porque esto muy pequeño
que se iba a venir a vivir andorra como
se puede ser tan bocachancla como si
fuese esta mujer chang la que por cierto
se supone que las aplazado para el año
que viene
pues por algún motivo when michu al
final no se fue hecho we live también lo
ha confirmado que se rumoreaba por allí
que web michu se me vaya vale lo ha
confirmado él mismo en su directo haber
éxito justicia pero yo sabía que quería
brillando ahora desde hace un montón de
años cuando lo dijo abel ya lo sabía
porque aquí se sabe todo primero
criticar luego que deben y de ahí por la
espalda sin decir nada bueno a la
increíble pero es lo que digo que karma
es que es increíble porque me está
mandando ver los vídeos de istán
armand básicamente a mí me hace mucha
gracia porque wendy chus siempre igual
vale siempre se contradice y siempre
caen las mismas historias si tú en un
momento por unirte a la turba ha
criticado a la gente que se va a andorra
y luego ha cambiado de opinión porque
has visto que te están metiendo todo el
sablazo y dirigirte pues ahí bueno sería
un poco hipócrita pero bueno ya está
decides irte ya está pero si por algún
motivo no te puedes ir y te tienes que
quedar en españa no pasa nada pero
cuando tenga que hablar del tema de
andorra no le tienes [__] a los que se
van como estás haciendo ahora apoyo a
tus compañeros lo que encima él para
seguir su argumento progre como no se ha
podido oír bueno supuestamente no como
supuestamente no se ha podido oír lo que
está haciendo es retuitear cosas como si
él estuviera en contra de irse es que es
alucinante y una cosa buenísima que
nadie ha dicho vale porque win michu tal
y como hizo este directo lo eliminó el
25 de enero vale es que vinieron varios
seguidores a decirme esto habló del tema
de andorra que hay canales muy pesados
con el tema de que él se iba a ir que sí
pero que pasaron cosas en sus familias
que le hicieron ver que tiene que
tributar en españa y que no tiene ningún
asunto pendiente en españa he querido
pide al clip pero borró el directo es
todo vendido en varios seguidores
el 25 de enero al final de su directo
estuvo comentando estas cosas que él se
iba a ir pero que al final decidió no
irse porque pasaron cosas en su familia
que él no tiene ningún asunto pendiente
en españa por algún motivo uy me chupo
royce directo no puedo confirmar lo que
dijo me van contra los seguidores no lo
puedo confirmar porque es imposible
recuperarlo pero manda güevos ido manda
güevos luego otra cosa que se me ha
venido a la cabeza es el hecho de que
win michu como ya todos sabéis voy a la
premier de infinity ward la película de
marvel fue cambiar eligió a mi madre
para irse podría haber elegido a otro
compañero pero eligió a mi haré vale él
podría elegir a que le diera la gana me
acuerdo que antonia me decía si esto lo
niega pues lo tengo los guasa que en
realidad no es que win michu se haya
llevado a mi área y que me haya ido a
los ángeles porque wish michu la ligera
que en realidad me haré también le
habían llamado para la colaboración lo
que pasa es que estaban vendiendo el
teatrillo para dar juego me resulta muy
curioso que antonia diga esto cuando
luego win michu por algún motivo no fue
a la premiere the end game la película
final de los vengadores y que me haré
tampoco fuera ya que tiene que ver que
win michu no pudiese seguir y que no
fuera mi r tampoco voy michu dieron
directo que él no fue porque por algún
motivo al final
y se echó para atrás no sé ese directo
también lo borro casualmente pero yo lo
estaba viendo porque estaba viendo un
directo suyo aquí cenando y me acuerdo
que estaba él con un perrito que decía
que era un perrito vegano estaba
comiendo y decía que le gustaría ir pero
que al final no se había podido ir pero
que estaba todo bien con disney pero que
al final habían decidido que no fuera y
me llama la atención porque la película
de los vengadores fue en el 2019 y a
eeuu creo que no puedes entrar si tienes
antecedentes luego por otra parte está
la movida por ahí donde que andan
diciendo que ingrid ha estado por ahí
hablando mal de will meet um al parecer
hay unos audios por ahí rulando ni sé de
ese tema ni quiero saber nada del tema
porque si es algo que la chica ha
hablado en privado creo que lo habla en
privado no que no lo ha hecho en público
me llama la atención sinceramente que
ingrid vaya hablando mal de wind michu
ahora no esto se habló en su momento
vale no ahora sino esto se habló hace un
par de años
igual que se rumoreó de un vídeo de una
discoteca que había por ahí y rolando
the wind michu no yo cuando me ofrecen
mandarme cosas así pues la verdad que no
las quiero vale porque cosas privadas
por ejemplo me acuerdo cuando el vídeo
hd marina lleguen poniendo los cuernos
al novio no que me ofrecieron mandarme
lo para que yo pegar al bombazo
imaginaron o un canal como el mío
pública es súper
los flipa pero no es mi forma de
trabajar vale para nada y no quiero
saber nada de ese tema ok pero sí que es
verdad que recuerdo perfectamente que su
tiempo se habló que había varias gente
en internet diciendo que ingrid iba
hablando mal de mi área de win michu y
hungría salida a desmentir hecho pero
para mí la palabra de ingrid pues la
verdad que no vale mucho
yo creo que dallas cuando ha comentado
hecho en su vídeo no ha querido dar
veracidad a las palabras de ingrid no es
como diciendo que lo que diga ingrid sea
real sino como diciendo que mira la
misma que me acusaba a mí ahora te anda
acusando a ti por ahí no y salido a
desmentir esto pero ya te digo o sea
está diciendo que ella no tiene ningún
problema con wen michu cuando no se
siguen las redes con él no se siguen las
redes con él no se sigue con mi área y
además me acuerdo que en su día que lo
estuvimos viendo en directo ella andaba
dándole retweet y like a publicaciones
en twitter que eran todos nos lo tomamos
como que eran indirectas a mi área uy me
chulo indirectas bastante directa él
dispuso un tweet que se nos escapaba y
lo puso el mismo día lo puso el mismo
día o el día antes del día después no me
acuerdo de anunciar el corte con mis
visuales como puede ser la peñita tan
falsa por dios yo he visto todo ya en
ésta vida del señor el último me gusta
usted quiere ser un buen amigo o buena
amiga bueno quiere enfocar agramante
pongas tus primitivos instintos
reproductivos ante tus relaciones de
amistad qué vergüenza que especulen con
cosas así no tenéis vida y claro que
dejó la relación ella y si dos amigas se
mosquean no siempre por un tío que sucio
todo y vosotras ahí fomentando la basura
porque borras este tú ya antonia acaba
de confirmar antonia acaba de confirmar
que están peleadas y luego los dos temas
tallados en la actitud de wind michu en
internet como creció no el tipo de vídeo
con el que creció y la actitud que tenía
en redes yo sinceramente estas cosas la
he comentado muchas veces en mi canal sí
que es verdad que todo el mundo hace
algunos años no hace 5 o 6 8 9 años 10
años 15 años teníamos actitudes
normalizadas que hoy en día están fatal
vale sí que es verdad que todos o casi
todos
antiguamente pues habríamos hecho algún
comentario machista que hoy en día no lo
veríamos bien algún comentario homófobo
pero es que las cosas que tenía win
michu en su twitter hasta 2015 es otro
nivel
he tenido que maquillarme y todo cual
[__] para no asustar o con mis
puntos negros bájate las bragas
twist y lo que quieras muy fan del coche
funerario de a coruña que pone si estás
muerta no puedes decir que no [__] ya
han pasado tres días del festival y aún
no tengo ninguna prostituta muerta en la
habitación del hotel yo antes molaba
señora que se tiran encima del coche
para que las atropelle como me enteré de
que tienen hijas que sepan que las voy a
violar uy michu era otro nivel tío otro
nivel de hecho la canción que ponía en
el otro de sus vídeos no sé si las sigue
poniendo no creo que ya no pero la
canción que ponía la sintonía de su
canal se llamaba te voy a violar no que
era una canción que compuso con un
chaval que hace canciones y el
estribillo era si decide así da hija de
[__]
[Música]
una maravilla no está la ha hecho un
llamamiento en su vídeo de que si hay
alguna chica que en su día fue grabada
por wing michu y que sin su
consentimiento
michu publicarse videos de sus tetas o
cosas por el estilo a que denuncie y
michu conforme la gente está rebuscando
y publicando cosas pues está borrando
cosas vale aquí vemos como hay un chat
roulette en vídeo subido por
hoy lo ha borrado aquí vemos un tuit que
quedaba todavía hoy en su cuenta de
twitter no vengan ok no son las tetas de
una chica no iba eliminado también vale
vemos como como abajo el tipo ya no
aparece no te hagas las fechas vamos
corazón enséñame un pezón sabes lo que
quiero pelearme estado entero guau que
no cante amor en forma del pollo dame
una alegría
sólo por ti lo haría sin ceros sin
cerveza yo pierdo la cabeza
vamos por un mundo con más mamá las
maniquíes diseño a mi banana el de la
banana en con 13 años no deberías estar
aquí es una torta edad para empezar a
ver pollas bueno los charles son una
joya vale están todos ya en privado en
su canal pero hay por ahí varias
resumidas la wayback machine si queréis
verlo se pueden ver seguramente muchos
queréis ver este chat roulette sin
censura verdad pues no hay problema
porque en la descripción no se dejamos
link me podéis descargar este tablet
totalmente sin censura para qué
para descargarlo debéis esperar 5
segundos y darle a saltar la publicidad
en la derecha abajo en tres sets azules
y yo grabo grabó en charlotte mencionan
las tetitas lo subo a internet y me
pagan por eso me enseñan las tetitas lo
grabo y me pagan por eso estoy el punto
vamos pues sinceramente aquí ya me
pierdo completamente porque ya os digo
no soy abogado ni juez ni jurista pero
me imagino que si salen chicas a
defenderlo se le va a poner la cosa
bastante fea bastante bastante jodida ok
así que veremos a ver cómo acaba la cosa
yo estaba informando de todo 100% ok
cualquier novedad en este canal o en mi
canal secundario nos vemos gente